Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 20]
Donc,
Tu ne vas pas me tirer dessus ?
Monsieur Gu,
Nous sommes mari et femme, après tout.
Même si le mariage est faux,
tu m'as donné, ainsi qu'à Hongdou
un endroit où séjourner.
Vous êtes le pilier
qui soutient cette maison.
Devenir raisonnable ?
Rassurez-vous,
sois juste bon,
et toi et Hongdou vivrez bien.
Je t'ai même préparé une surprise.
Entrez.
Chu Huaixuan
est maintenant un assistant de confiance
qui me fait gagner de l'argent.
Il est l'un des nôtres.
Hongdou devrait se réveiller de sa sieste.
Va voir comment elle va.
Vous avez dû entendre
sur le chemin du retour.
Tongpei a détruit notre fumerie d'opium.
Cette affaire ne peut plus continuer.
Monsieur Gu,
Ne vous inquiétez pas,
J'ai tout arrangé.
Dans quelque temps,
un riche marchand nommé Jiu
participera à un banquet de charité.
Tant que nous construisons
une connexion avec lui,
nous pouvons compenser toutes les pertes
nous avons souffert avant.
Bien.
[Palais de la Joie]
Chu Huaixuan est toujours en vie.
Tu le sais aussi ?
Aussi?
Alors Chu Yan vous l'a dit.
Comme,
mon père travaille pour Gu Tongce.
Je sais que tu cherches un moyen de pression
contre lui.
Je peux t'aider.
Travaillons ensemble
pour tuer Chu Huaixuan.
Pourquoi veux-tu soudainement
travailler avec moi ?
N'as-tu pas peur ?
ses liens étroits avec Gu Tongce
affectera Tongce ?
Chu Huaixuan est mon ennemi.
Il mérite de mourir.
Quant à Ce...
Chu Huaixuan a tout à faire
avec l'opium.
L'éliminer
ne fera que profiter à
la réputation de mon mari.
Dans ce cas,
quel avantage y a-t-il pour moi
si je t'aide ?
Si vous ne voulez pas aider,
alors oublie ça.
J'ai simplement demandé quel avantage je pouvais en tirer.
Je n'ai jamais dit que je n'aiderais pas.
Tu le sais.
Je ne peux pas refuser votre demande.
Chu Huaixuan et Ce
je veux demander de l'aide
à un riche marchand
nommé Jiu.
En me disant ça,
Tu n'as pas peur que j'aille tout gâcher ?
Alors attendons de voir.
Pei, as-tu hâte
de rencontrer Jiu ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
C'est une personne mystérieuse.
Je n'ai réussi à retracer que
quelques transactions commerciales,
rien d'autre.
Je vais devoir jouer à l'oreille.
C'est Jiu.
Jiu, ta réputation te précède.
Je suis Chu Huaixuan.
Permettez-moi de vous présenter
au célèbre gouverneur militaire
de la ville de Jiang.
Jiu.
Ce
C'est Mme Gu, n'est-ce pas ?
Comme c'est beau et gracieux.
Comme un vieil ami.
Jiu t'apprécie.
Dépêchez-vous et portez-lui un toast.
Excuses,
Je ne suis pas bien
et je ne peux pas boire d'alcool.
Minghui,
avec la gentillesse de Jiu,
tu devrais en boire un peu.
Non, Monsieur Gu,
tu ne comprends pas.
J'adore particulièrement
ce genre de beauté distante.
Cela me donne envie de la chérir.
Jiu,
Nous sommes venus ici
pour discuter sincèrement de coopération.
Où est la sincérité ?
Monsieur Gu, vous feriez mieux de m'en montrer quelques-unes.
Sinon,
Mme Gu peut le faire pour vous.
D'accord, d'accord.
Désolé, Madame Gu.
Dois-je t'emmener te changer ?
Lâcher!
Allez.
Tu n'es même pas ivre.
Pourquoi pousser votre femme à sortir
pour divertir les gens ?
Jiu, n'est-ce pas ?
Je vais boire ça
au nom de ma belle-soeur.
Quand les hommes amènent des femmes aux banquets,
c'est pour qu'ils puissent servir
à un but particulier.
Il est tout à fait naturel que les femmes servent les hommes.
Pensez-vous toujours que
vous êtes une femme d’affaires ?
Une femme qui fait des affaires
n’est rien d’autre qu’une blague.
Ne soyez pas ingrat.
Qui a dit que les femmes ne pouvaient pas faire des affaires ?
Toi...
Que faites-vous ici?
Ce n'est pas votre place pour parler.
Jiu, mes excuses.
Les mauvaises dispositions d'aujourd'hui étaient de ma faute.
Veuillez accepter mes excuses.
Jiu, bonsoir.
Désolé.
Pour ma petite blague.
Normalement, je préfère ne pas me montrer.
Mais M. Chu a dit ici
M. Gu recherchait sincèrement
une coopération.
C'est pour ça que je suis venu aujourd'hui.
Cependant,
en affaires,
c'est le caractère qui compte.
Et tout le monde a vu
quel genre d’homme est M. Gu.
Peu importe à quel point vous prétendez être sincère,
tu n'es toujours rien d'autre qu'un chou pourri.
Je ne ferai pas cette affaire.
Toi...
Pei, je ferai tout ce que tu dis.
Ne pensez pas que simplement parce que
vous avez payé mes factures médicales,
Je vous en serai reconnaissant.
Regarde-toi maintenant. C'est pathétique.
Qu'est-ce que ça fait
d'être traité comme un objet ?
joué avec par les gens ?
Pas grand chose.
J'y suis habitué.
Pour qu'une femme puisse s'élever jusqu'au Jiu,
tu as dû endurer beaucoup de choses.
Ne soyez pas hypocrite avec moi ici.
Maintenant,
Je suis celui qui convient le mieux à Pei.
Un peu de souffrance n'est rien.
Mais quant à toi,
Si tu veux tuer Chu Huaixuan,
fais-le.
Ne l’utilisez pas comme excuse
pour vous rapprocher de Pei.
N'est-il pas ton père ?
Ne parle pas de ça !
Il ne mérite pas d'être mon père.
Pourquoi...
faire semblant d'être faible ?
Foncez sur eux pour les tuer tous.
Pei, tu m'attends ?
Quand tu étais avec Chu Minghui,
qu'est-ce que tu lui as dit ?
Rien.
Je lui ai juste dit
rester loin de toi.
Pour l'instant,
elle ne vous apportera que des ennuis.
Je suis celui qui peut vraiment vous aider.
Elle t'a fait tellement mal.
Cela ne te dérange pas du tout ?
Tout ce qui m'importe, c'est qu'elle soit heureuse.
Idiot.
Quelqu'un comme moi maintenant
ça ne vaut pas la peine.
Chu Minghui.
Je suis fatigué.
Quoi que ce soit, laissez-le pour demain.
Gu Tongpei a encore joué le rôle du héros aujourd'hui.
Tu es content, n'est-ce pas ?
Tu me détestes encore plus, n'est-ce pas ?
À quel point as-tu peur de Gu Tongpei ?
se soucier de chacun de ses mouvements comme ça ?
Tu as peur de lui ?
Je serai celui qui gagnera à la fin.
Je m'assurerai
tu me vois piétiner Gu Tongpei.
M. Gu Tongce organise
un banquet familial dans la salle à manger
pour vous et Mademoiselle Chu Yan.
Il est occupé avec des devoirs officiels
et je ne peux pas m'enfuir pour l'instant.
N'hésitez pas.
Qu'est-ce qu'il y a, Hongdou ?
Tiens, donne-le moi.
Hongdou a vu que tu étais blessé
et je voulais aider à appliquer la pommade.
Mais elle ne pouvait pas l'atteindre,
alors elle m'a demandé de l'aider.
Alors je t'ai aidé avec la pommade.
Elle est petite et naïve.
Désolé de vous déranger.
Il n’est pas nécessaire d’être aussi poli avec moi.
Il est toujours inapproprié que vous soyez ici.
Depuis que la pommade a été appliquée,
S'il vous plaît, partez.
Non, Mère, je vois plus de blessures.
Hongdou !
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
???Plus je doute, plus j'ai peur???
???Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur???
???Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque???
???Je me protège encore et encore???
???J'hésite à chaque mot
et à chaque instant???
???Je fais semblant, je lutte???
???Fuir et rompre???
???Le carcan sans fin des ténèbres???
???Laissez la haine partir???
???Ne t'attarde pas???
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment???
???Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent???
???Laisse-moi être libre???